### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Hasil Pengujian Kinerja} 
Dari 11 kasus pengujian, rata-rata kakas PRA Engine menggunakan 0,046 vCPU dengan standard deviasi 0,0038 dan 154,41 MiB Memory dengan standard deviasi 17,91 dalam sekali melakukan analisis. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22,5 GiB, sehingga PRA Engine mengakibatkan \textit{overhead} CPU sebanyak 0,78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \% kepada \textit{cluster} Kubernetes.

>>>>

\subsection{Hasil Pengujian Kinerja} 
Dari 11 kasus pengujian, rata-rata kakas PRA Engine menggunakan 0,046 vCPU dengan standard deviasi 0,0038 dan 154,41 MiB Memory dengan standard deviasi 17,91 dalam sekali melakukan analisis. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22,5 GiB, sehingga dalam sekali melakukan analisis PRA Engine mengakibatkan \textit{overhead} CPU sebanyak 0,78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \% kepada \textit{cluster} Kubernetes. \textit{Overhead} yang diakibatkan oleh kakas termasuk rendah sehingga penggunaan kakas PRA Engine tidak akan berdampak pada kinerja \textit{cluster} Kubernetes secara keseluruhan.
